
Dr. Brain: diferentes imagenes

  - con un estetoscopio al cuello
  - con un instrumento para medir el tamaño del cerebro, tipo  http://www.historyofphrenology.org.uk/images/callipers.jpg
  - con una bombilla encima de la cabeza (eureka moment)
  - rascandose la cabeza, pensativo
  - tomando notas




Frases (en combinacion aleatoria con distintas imagenes):
mmh... muy interesante!
interesante respuesta!
este experimento funciona!
bien! mi experimento esta funcionando!
mi experimento es un exito!
mmhh... sorprendente respuesta!
necesito mas experimentos!
necesito mas datos para mi experimento!
me encanta la ciencia!
mhhh... no lo entiendo... necesito hacer mas experimentos!
tengo que analizar mas cerebros!
mas datos, mas datos!
tu cerebro es muy interesante!
tu cerebro es sorprendente!
tu cerebro es extraordinario!
tu cerebro es chocante!
tu cerebro es asombroso!
tu cerebro es espectacular!
necesito estudiar mas tu cerebro!
mmmh...que curioso!
mmmh...curiosa respuesta!
esto es increible!
Mr. Brain esta contento!
este experimento es fantastico!
tu cerebro es fantastico!












